鍊金術是一種對物質理解
分解 再構成的科學
但是它卻不是萬能的
因為它不能無中生有
若是想要獲得甚麼東西
那就一定必須付出相對的代價
這就是鍊金術中的基礎
等價交換
鍊金術也有禁忌
那就是人體鍊成
這一禁忌任何人都無法碰觸
馬爾哥藏研究資料的地方
國立中央圖書館第一分館
因為火災全部燒毀了
愛德等人
在圖書管理員謝西嘉的幫助下
得到了研究資料
但是…
製造賢者之石的材料
居然是活人
為了尋找 真相背後的另一個真相
愛德跟艾爾
潛入了已經廢棄的第五研究所
(第八集 第五研究所)
體型這麼笨重 動作卻很靈活
不這樣就不好玩了
你是誰
我是66號
不過這是工作時的代號
我會把你肢解得很漂亮的
你就安心大叫吧
這是甚麼啊
難道是用來鍊成賢者之石的
沒錯
我不知道你是從哪來的
居然只看鍊成陣就知道這些
你是誰啊 這位大叔
我是負責守護這個地方的人
你就叫我48號吧
順帶一提 我不是大叔
有人下令 只要不是相關的人
潛入這裡 就殺無赦
不要怪我 小子
你才是
就算被我這個小子打倒 也不要抱怨
是個鍊金術師啊
怎麼樣 讓我見識你的本事
靠義肢撿回了一條命啊
但是…
我的愛刀可是連鋼都可以斬斷
大叔你的盔甲該不會 裡面是空的嗎
居然被你發現了
因為我常常 跟像你一樣的傢伙切磋
原來外面也有跟我一樣的人
真是讓人不爽
沒想到除了我之外
居然還有 把靈魂固定在盔甲上的傻瓜
我重新報上名號吧
48號是死刑犯的號碼
該說是生前
還是我還有肉體的時候
人稱殺人狂快刀手
果然是死刑犯啊
所以 這裡就是把死刑犯當成材料
來鍊成賢者之石的吧
這個問題我不能回答
我只是身手不錯 重新被賦予這具身體
然後放在這裡的看門狗
即是說
你身上某個地方
有連接靈魂跟盔甲的印記
對 你說的沒錯
這個血印
只要破壞了這個 就是你贏了
竟然把弱點告訴我 真熱心啊
我是喜歡在戰鬥中 追求刺激的類型
既然這麼熱心 就順便放了我吧
我只是隨便說說
殺人狂怎麼可能會
讓眼前的獵物溜走呢
好 我要上了
我不是說了
艾麗莎就快要三歲了
修茲中校 我現在正在工作
(東部市 東方司令部)
真巧 我也在工作呢
但是很可愛 對不對
我知道
不要總是打電話來 炫耀女兒的事
而且還是用軍用電話
不是只有我女兒
我還要炫耀老婆
知道啦知道啦
我也會聽你說的
你那值得炫耀
很可愛的傷疤人的事
我們發現很多具 身分不明的屍體
全部都開始腐爛 難以辨認
東部鄰近的地方 都沒有目擊情報
所以大部分的人都當作已死亡
那樣的話
馬上就能解除 艾力克兄弟的護衛了吧
護衛現在 還是阿姆士唐少校負責嗎
不 聽說由少校的部下接手了
被擺了一道
我就想怎麼這麼安靜
這次會因為怠忽職守 被少校狠狠責罵
那兩個臭小子
就不能替我們想想嗎
我們走
去哪裡
那還用說嗎
第五研究所
甚麼 肩膀好像不太對
我提高了鉻的比例
所以比較不容易生鏽
但是相對的強度會降低
所以不能亂來…
要是不快點做個了斷
就慘了
簡直就跟隻猴子一樣
混蛋 你說甚麼
好久沒遇到這麼有趣的獵物
真讓我高興
不過看你的傷勢
勝負很快就有分曉了
你的伙伴現在大概
已經被我的伙伴幹掉了吧
你的伙伴他很強嗎
很強 不過比我弱
這樣我就不用擔心了
因為我從以前跟他打架到現在
一次都沒贏過他
可惡
就不能乖乖的讓我砍一下嗎
還要長得那麼高大
你的身體
會變成這樣是有原因的
對了 跟你說說以前的事吧
也許你曾經聽過
一個叫巴利的故事
很久以前
中央市有個 喜歡做料理的老闆叫巴利
其中他最喜歡的就是切割肉塊
但是有一天
只切割豬或牛 已經無法滿足的巴利
就開始每天晚上 到大街上肢解人類
雖然不久後巴利被逮捕了
但在那之前 已經有23個人被他殺害
讓整個中央市市民 陷入恐慌的人
當然被判處了絞刑
可喜可賀 可喜可賀
這就是流傳於世間的故事
但是這傢伙的故事還沒結束
其實巴利並沒有死
他被任命為某個地方的看守員
只不過被剝奪了肉體
沒錯
在你面前的
就是那位恐怖的殺人狂
巴利屠夫就是我
對不起 我沒聽過
因為我是在東部的鄉下出生
就算不知道
看到這身體 也應該有點反應吧
真是的
像 甚麼怪身體之類的
那…那是甚麼怪身體啊
這樣很傷人啊
這樣啊
原來你也是死刑犯啊
嚇死我了
我才不是犯人
那是甚麼
因為一些特殊的原因
我失去身體的時候
哥哥幫我鍊成了靈魂
哥哥
這樣啊 你哥哥啊
有甚麼好笑
你跟那個哥哥真的是親兄弟嗎
我們的個性是差很多
不 我不是那個意思
你啊 沒想過自己可能
是哥哥做出來的傀儡嗎
真的有你這個人存在嗎
我當然存在啊
我就是名叫 艾爾凡斯艾力克
為甚麼你會這麼想呢
因為出生以來的事 我都記得啊
如果也是做出來的 怎麼辦
可是雲妮還有婆婆…
就是那個吧 同謀
一定是這樣
你一開始本來是不存在的
那…那你自己呢
這很簡單
不准動 這裡禁止進入…
看吧 我非常喜歡剁活人的肉
而且也非常喜歡殺人 無法自拔
我殺故我在
有這個來證明我的存在就夠了
你弟弟那麼強啊
那我就更應該快點把你打倒
艾爾 就是現在
甚麼
太卑鄙了
打架的時候 卑鄙算甚麼
怎麼了 我的血印還沒有被破壞
快點把我破壞…
我有一些事情想問你
是賢者之石嗎
把你知道的事情全部告訴我
不行
手下敗將擺甚麼架子
是嗎 我還沒有輸呢
怎麼可能
忘記跟你說 殺人狂快刀手
其實是兄弟二人組
原來頭跟身體是不同人嗎
太卑鄙了
是誰說「打架的時候 卑鄙不算甚麼」
好了 我們開始第二回合吧 小不點
不准說我矮
我不會讓你有機會鍊成的
可惡 流血過多了
開始覺得頭暈了
不妙
這下不妙
會死 會死 我會死
受死吧
好痛
竟然讓我想起了討厭的傢伙
害我做了跟他一樣的事
臭小子居然敢這樣
嘔心死
哥哥
雖然沒出息 但是我們輸了
不會又說 其實你們是三兄弟吧
不會
小子 快點把我們破壞掉吧
要我殺人 我不做
這副模樣還算是人嗎
如果我不承認你們是人的話
那不就等於
否定我弟弟是人類 這件事嗎
怎麼了 傀儡
我才不是傀儡
這只是你一廂情願
真正的你存在嗎 真的存在嗎
我知道一個方法 可以證明你不是傀儡
你身上應該也有血印吧
自己抹掉它就好了
如果死掉的話 你就是真人
還能動就表示你只是傀儡
我…我怎麼可能會做那種事
既然這樣 我來幫你吧
我的弟弟是人類
你們幾個也是人
所以我不要殺你們
哥哥
我們兄弟
從懂事之後就開始偷竊 破壞 殺戮
沒想到變成這樣子
反而第一次被當成人對待
真有趣
小子 就當禮物 我把全部都告訴你
製作賢者之石
下令我們在這邊留守的人就是
好險好險
這樣不行喔
你不可以多嘴
為甚麼鋼之小不點會出現在這
傷腦筋了
你是怎麼知道這裡的
哥哥…
吵死人了 你這蠢才
你們兩個
差點不小心就把
最重要的人柱殺掉了
到底知不知道
要是因此妨礙計畫
你們要怎麼負責啊
你們到底是誰
剛剛說的計畫
還有人柱又是甚麼意思
挺有鬥志的 這個小不點
一直叫小不點 吵死了
小不點就是小不點啊 小不點
我不喜歡打架 受傷很痛的
是你先找我打架的
我就陪你玩
好像故障了
真幸運
手臂爛了真是太好了
這樣就不會再受多餘的傷了
聽好了 小朋友
千萬不要忘了 是我們讓你活下去的
又出現像他這樣的小朋友就麻煩了
還是燒掉這裡吧
艾爾
我有件事一直想跟你說
卻因為太過害怕沒告訴你
哥到底想說甚麼呢
害怕到不敢說出口的事情是
害怕到不敢說出口的事情
沒想過自己可能 是哥哥做出來的傀儡嗎
真的有你這個人存在嗎
怎麼了 怎麼了
盔甲小朋友
吵死了 我是…
你就承認吧 那樣就輕鬆了
你已經怕到不懂得防備了
不准動
老實投降吧
事情變得更麻煩了
中士 快走
你在做甚麼
快點離開這個地方
但是 哥還在裡面
你說甚麼
既然這樣的話
還是溜之大吉吧
你這傢伙
你們也快點逃吧
等一下
哥 哥
快點離開
不然的話 你也會受傷的
可是…
你們好啊 我把你們的行李送來了
哥
雖然沒有生命危險
但出血過多 還是快點送去醫院較好
還有 你們要看好他
不要再讓他亂來了
他可是重要的人材啊
你是…
羅絲少尉 快一點
中士 來幫我一下
他全身都是血
待會再解釋
你也快點逃…
人呢
快點放我們出去 地震嗎
好了 吵死了 安分點
放我們出去
多麼美妙
這是炸彈炸毀建築物時 所發出的聲音
從這個距離來算
應該是隔壁的第五研究所吧
美妙的聲音
直達我內心深處的美妙聲音
不許自言自語 金布利
失敬 讓我想起了
伊修巴爾殲滅戰的事
不小心高興了一下
沒想過自己可能是哥哥做出來的傀儡嗎
所以現在中央市
掌管國家鍊金術師的高層
因為傷疤人的事 人手不足
傳聞馬上就要招聘馬斯丹上校
來中央市任職了
中央市嗎
不錯的決定
你要小心
你這麼年輕就進入軍方高層
會樹立很多敵人
我早就有所覺悟了
這是我身為中央市前輩給你的忠告
最好多結交一些
能夠理解並且支持你的人
所以…
快點娶個老婆吧
囉嗦死了
為甚麼 突然收我電話
修茲中校
請你不要這樣隨便打私人電話好嗎
抱歉
愛德華艾力克因為言語而躊躇
艾爾凡斯艾力克 則因為言語而困惑
唯一能夠確定的是
少女的記憶中傳達的真相
下一集
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第九集 虛構的記憶
心靈之所以動搖
正是因為彼此信賴